HAK JALAN
اَلْجَوُّ جَمِيْلٌ
Cuacanya bagus
يَبْدُوْ أَنَّهَا سَتُمْطِرُ
Sepertinya akan turun hujan
هٰذَا صَحِيْحٌ
Ya, (ini) Benar
آه، مَا أَجْمَلَ الْوُقُوْفَ فِي الْهَوَاءِ الطَّلْقِ
Aaah,  alangkah indahnya berdiri di udara terbuka
Waw
فِعْلًا بَسْكَوِيْت رَائِعٌ
biskuit ini benar-benar enak
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وعليكم السلام ورحمة الله
أَهْلًا يَا جَدُّ
Selamat datang, kek
كَيْفَ حَالُكَ؟
Apa kabar
مَاذَا تَفْعَلُوْنَ هُنَا يَا أَوْلَادِيْ
Apa yang kalian lakukan disini, anak-anak
اَلْجَوُّ رَائِعٌ الْيَوْمَ
Cuacanya bagus hari ini
وَ الْوُقُوْفُ هُنَا مُمْتِعٌ
Dan berdiri disini menyenangkan
أَرَى ذٰلِكَ
Menurutku juga begitu
وَلٰكِنْ هٰذَا
Tapi ini
طَرِيْقٌ لِلنَّاسِ جَمِيْعًا
Jalan untuk semua orang
لَا أَحَدَ يَمُرُّ مِنْ هُنَا كَثِيْرًا
Tidak banyak orang yang lewat disini
وَ مَعَ ذٰلِكَ
Mespun begitu
لَا يُمْكِنُ يَا أَبْنَائِيْ
Anak-anakku, kalian tidak boleh
أَنْ تَأْخُذُوْا نِصْفَ الطَّرِيْقِ هٰكَذَا
Mengambil setengah badan jalan seperti ini
فَحَتَّى الطُّرُقُ لَهَا حُقُوْقٌ أَيْضًا
Karena jalan pun punya haknya juga
نَعَمْ، نَعَمْ أَعْرِفُهَا
Ya, ya aku tahu
لَقَدْ دَرَسْنَاهَا
Kita sudah mempelajarinya
مِثْلَ رَدِّ السَّلَامِ
seperti menjawab salam
وَكَفِّ الْأَذَى
Dan mencegah hal yang membahayakan
أَحْسَنْتَ، يَا فَوَّاز
Bagus kamu Fawwaz
وَ وُقُوْفُكُمْ هُنَا
Berdirinya kalian disini
قَدْ يُؤْذِي الْآخَرِيْنَ
bisa membahayakan orang lain
حِيْنَمَا يُرِيْدُوْنَ الْعُبُوْرَ
Ketika mereka ingin menyebrang
وَلٰكِنْ أَيْنَ نَذْهَبُ
Tapi kemana kami (harus) pergi
مَاذَا نَفْعَلُ إِذًا
Kalau begitu apa yang harus kami lakukan
جَدِّيْ عِنْدَهُ خُطَّةٌ أَفْضَلُ
Kakekku punya rencana yang lebih baik
اِتْبَعُوْنِيْ يَا أَبْنَائِيْ
Ikutilah aku, anak-anak
Hooh
اَلْمَكَانُ هُنَا أَكْبَرُ
Disini tempatnya lebih luas
وَالْأُكْسُجِيْنُ أَنْقَى
Dan oksigennya lebih segar
تتَمَهَّلْ يَا بَدْرُ
Tenanglah  hai Badr
سَتَقْضِيْ عَلَى الْهَوَاءِ بِهٰذِهِ الطَّرِيْقَةِ
, kamu akan habiskan (menghirup) udara dengan cara seperti ini
Ha ha ha ha ha ha